# Task

Сверка проекта с тестовым заданием.

## Стек

- Python 3.11
- Sanic
- PostgreSQL
- SQLAlchemy
- Alembic
- Docker Compose

## Пользователь

- [x] Авторизация по email/password
- [x] Получение данных о себе: id, email, full_name
- [x] Получение списка своих счетов и балансов
- [x] Получение списка своих платежей

## Администратор

- [x] Авторизация по email/password
- [x] Получение данных о себе: id, email, full_name
- [x] Создание пользователя
- [x] Обновление пользователя
- [x] Удаление пользователя
- [x] Получение списка пользователей вместе со счетами

## Платежный webhook

- [x] Endpoint для обработки webhook от внешней платежной системы
- [x] Проверка SHA256-подписи
- [x] Проверка существования пользователя
- [x] Создание счета, если счет из webhook еще не существует
- [x] Сохранение платежа в базе данных
- [x] Начисление суммы на баланс счета
- [x] Защита от повторного начисления по одному `transaction_id`

## Миграции и стартовые данные

- [x] Тестовый пользователь
- [x] Счет тестового пользователя
- [x] Тестовый администратор

## Запуск

- [x] Запуск через Docker Compose
- [x] Запуск без Docker Compose
- [x] Email/password стартовых аккаунтов указаны в README
